"Ende diesen Monats endet Ihr Dienst in der Kriminalabteilung und
am ersten nächsten Monats erfolgt Ihre Versetzung in die Rechnungsabteilung des Ministeriums."
Das war überaus gnädig. Schön. Ich nehme mit Freude an.
Es ist schön meine übrige Berufszeit als Polizeibeamter ruhig ausklingen zu lassen.
Ich habe genügend Blut an Tatorten gesehen.
Was? Masaki-sensei, Sie arbeiten noch?
Ja. Ich habe Kadaver von Kleintieren erhalten und
werde beobachten, ob sich diese im überkritischen Wasser zersetzen werden.
Ach, ich komme schon alleine zurecht.
Also dann, ich mache mich auf den Weg!
Auf Wiedersehen!
(Kôsai)
SATÔ Kôichi
MUKAI Osamu
TABE Mikako
KURIYAMA Chiaki
(Gastrolle)
NAKAME Jun
"Kaibutsu"
Dieses Programm wird Ihnen von Suntory und den hier verzeichneten Sponsoren präsentiert.
"Nun folgen die Nachrichten zu den Wahlen."
"Mit Bekanntgabe der in zwei Wochen stattfindenden Unterhauswahlen,
hat Dôjima Akira-shi, der älteste Sohn von Dôjima Yuzuru-shi, welcher in diesem Jahr als Verteidigungsminister zurückgetreten ist,
erklärt, für die Wahlen zu kandidieren."
"Dôjima Akira-shi, 35 Jahre alt, wird den Platz im Wahlkreis seines Vater Yuzuru-shi einnehmen und
sich zum ersten Mal aufstellen lassen."
"Wie schon mein Vater zuvor, bin ich zu dem Entschluss gekommen,
mich meinem Land zu widmen;
deswegen habe ich entschieden, mich zu den Wahlen aufstellen zu lassen."
"Um unser wunderschönes Land zu beschützen,
werde ich mich aufopfern."
"Bislang war Dôjima Akira-shi
politisch nicht aktiv. Auf der Pressekonferenz aber
gab er bekannt, dass er Gegenmaßnahmen der rückläufigen Geburtenrate zu seinem Ziel macht."
Werk zum Henker sind Sie?
Sie haben Kurumi-chan ermordet! Raus mit der Sprache!
Sie Mistkerl, Sie haben ein 8-jähriges Mädchen ermordet!
Nicht...! Kôsai, hören Sie auf! Nicht! Kôsai!
Warum sind so beharrlich interessiert Dôjima Akira zu quälen?
Bitte! Lassen Sie mir die Freiheit.
- Ein 8-jähriges Kind ist zum Opfer gefallen.
- Kôsai!
- Von Ihrem eigenmächtigen Handeln habe ich genug!
- Ich tue das nicht für mich selbst!
Dôjima...
Die Kraft einer Nation liegt in seiner Bevölkerungszahl.
Das Vorgehen gegen die rückläufige Geburtenrate ist die Lösung des Problems.
Wie mein Vater, der frühere Verteidigungsminister,
zu sagen pflegte:
"Kinder sind das Gut unserer Nation." Daher ist es wichtig für unsere Kinder
eine strahlende Zukunft zu schaffen und ihnen Hoffnung in unsere Nation zu geben!
Ich werde mir das zu meiner Aufgabe machen.
Vielen Dank!
Akira-kun, deine Rede und dein Gesichtsausdruck
sind wie bei mir. Ja... ich bin wirklich beeindruckt.
- Ich danke dir!
- Du hast gute Manieren und diese stehen dir ausgezeichnet.
- Die Stimmen des weiblichen Geschlechts hast du.
- Ich weiß nicht...
Das ist eine wichtige Größe, Akira-kun.
Wichtig sind parteilich ungebundenen weiblichen Wähler in den Stadtgebieten.
- Natürlich.
- Dôjima-san!
- Ja.
- Dôjima Akira-san.
Erinnern Sie sich noch an mich? Wir haben uns vor 15 Jahren kennengelernt.
Nun... das haben wir?
Sie haben mich vielleicht vergessen, ich aber Sie nicht.
Auch Endô Kurumi-chan habe ich nicht vergessen.
Ich bin vom Polizeirevier Kôwan und heiße Kôsai.
Eine strahlende Zukunft für unsere Kinder? Und das von Ihnen, der Kurumi-chans Zukunft zerstört hat?
15 Jahre sind schon verstrichen. Aber Sie wissen, dass die Verjährungsfrist
für Mord abgeschafft wurde. Sie werden für Ihr Verbrechen büßen.
Irgendjemand! Ein Betrunkener! Begleitet ihn nach draußen!
Dieser Herr ist es.
Er ist der Störenfried...
Glauben Sie nicht das war's schon. Ich bin nicht betrunken.
Das war nur eine Warnung von einem Veteran an einen Kandidaten.
Was sollte das? Unser Amtsvorsteher hat direkt eine Beschwerde
von Dôjimas Unterstützungsverein erhalten.
Was wittern Sie bei Dôjima Akira?
Was wittern Sie denn dieses Mal?
Wittern...
Das liegt auch nicht im Interesse von Endô Kurumi-chan.
Der Fall ist inzwischen abgeschlossen!
Wer war es, der vor 15 Jahren die verdeckten Ermittlungen zunichte machte und
den Tatverdächtigen überrumpelte?
Warum also jetzt...? Ich habe genug von Ihrem Egoismus,
Ihrem immer wieder kehrenden unheimlichen Vorurteilen.
Entschuldigen Sie bitte vielmals die Unannehmlichkeiten!
- Ishikawa!
- Ja.
Ja!
Bringen Sie diesen Fall mit Kôsai zu Ende.
Ein Vermisstenfall... Abteilungsleiter, für vermisste Personen ist die Abteilung für Leben und Sicherheit zuständig.
- Wir als Kriminalabteilung...
- Ja, ich weiß, dass das nicht unsere Aufgabe ist!
Ich finde es seltsam, dass wir einen Vermissten suchen sollen, Sie etwa nicht, Kôsai-san?
Schon gut. Nur blöd für Sie, dass Sie einen Bullen betreuen müssen, dem ein Auftrag zugewiesen wurde.
Der Vermisste heißt Hashizume Yukio, 47 Jahre alt.
Er war Geschäftsmann der Gebäudeverwaltung Tôkô-Bürodienstleistungen seit einer Dauer von fünf Jahren...
Am Tag als Hashizume Yukio-san letztendlich verschwand,
besuchte er das Japanische Laboratorium für Umweltkreisläufe... Hm? Diese Firma scheint eher
eine Einrichtung für die Entsorgung von Bioabfällen zu sein. Sie befindet sich in der Experimentierphase.
- Was ich Ihnen sagen wollte...
- Ja, bitte?
Tragen Sie nicht zu kurze Röcke.
Das tut weh. Ich bin ja nur im Laufe des Jahres angestellt worden und keine ganze Frau!
Sind Sie sicher, dass das hier eine Entsorgungsanlage für Bioabfälle ist?
Der Anschrift nach ist es zweifellos hier...
- Haben Sie das geprüft?
- Habe ich. Ich habe die Firma angerufen.
Sind Sie Ishikawa-san?
- Ah, Saitô-san?
- Hallo!
- Ich habe mit Ihnen telefoniert.
- Ich bin Saitô vom Japanischen Laboratorium für Umweltkreisläufe.
- Vielen Dank!
- Ich heiße Kôsai.
- Angenehm!
- Sie suchen nach Hashizume-san?
- Richtig.
Er ist gerade zu Besuch bei einem unserer Forschungsmitgliedern.
Entschuldigen Sie bitte, aber ich sehe keinen Schornstein. Wo verbrennen Sie die Abfälle?
Deshalb sind wir nicht hier.
- Schon gut.
- Entschuldigen Sie bitte!
Hier entlang. Viele Besucher wundern sich darüber und stellen diese Frage.
Richtig. Wir verwenden kein Feuer. Wir beseitigen mit Wasser.
- Wasser?
- Ja. Bitte hier entlang.
Das ist die fortschrittlichste Technologie der Müllverwertung.
- Dazu wird überkritisches Wasser verwendet.
- Überkritisches Wasser?
Ja. Darf ich?
Überkritisches Wasser...
Es zersetzt alle organische Verbindungen und verflüssigt diese.
Ist das etwa so... wie bei einem Schnellkochtopf?
Ja, genau! Sie können sich das als einen großen hocheffizienten Schnellkochtopf vorstellen,
so verstehen Sie das leichter. Genau, ein Schnellkochtopf, der sogar Knochen zersetzen kann.
So, da wären wir!
Tatsächlich! Ein riesengroßer Schnellkochtopf!
Das hier ist unser technischer Forscher Masaki.
Hashizume Yukio-san von Tôkô-Bürodienstleistungen
müsste hier einen Besuch getätigt haben. Wissen Sie etwas darüber?
Das Wasser wird einem Druck von 22 Megapascal ausgesetzt und
die Temperatur auf 374 °C erhöht. Der Siedepunkt des Wassers ist lange erreicht, aber
kann aufgrund des Drucks nicht verdampfen.
Der Zustand ist werde flüssig noch gasförmig.
Ein Zustand weder flüssig noch gasförmig?
Genau. Wir bezeichnen das als den kritischen Punkt des Wassers.
Die Zerstörungskraft ist extrem. Organische Stoffe werden bis in die Molekularebene zerstört.
Selbst die DNA wird in Stücke gebrochen. Nach dem Vorgang kann das Wasser als Dünger verwendet werden.
Es ist ökologisch sauber.
Ökologisch sauber?
Bitte!
Entschuldigen Sie bitte!
Das ist ein Video einer Zersetzung von einem Oberschenkelknochen mit Muskeln von einem Rind.
Druck und Temperatur steigen. Gleich ist der kritische Punkt erreicht.
Nun der kritische Punkt.
Das Rote... ist das Blut?
Nein, während des kritischen Punktes ist die Bewegung der Moleküle immens.
Es erscheint rot, weil nur das rote langwellige Licht durchdringt.
Dann ist das also kein Blut?
Oh, es ist verschwunden.
Heißt das, es hat sich aufgelöst?
Um präzise zu sein, es ist bis in die DNA-Ebene zerstört.
Bedeutet das, dass auch Menschen bis in die DNA-Ebene
zerlegt werden können?
Ja. Auch Menschen bestehen nur aus organischen Verbindungen.
Hashizume-san ist gegangen, nachdem er das Video gesehen hat.
Ah, Kôsai... Entschuldigen Sie mich! Ich danke Ihnen!
(Auskunftszentrum der Nationalen Polizeibehörde)
Die Datenbank mit den Vorstrafen und Verurteilung ist bereit.
Prüfen Sie, ob Masaki Ryô vorbestraft ist.
Kein Treffer... Kôsai-san, wieso haben Sie den Forscher
Masaki Ryô-san unter Verdacht?
Noch einmal. Versuchen Sie es mit Hashizume Yukio.
Sie meinen den Vermissten Hashizume-san?
Ja...
Treffer! Er ist vorbestraft!
"Hashizume Yukio, 1993 wegen Finanzbetrug festgenommen."
Hier ist es. Hashizume...
"Zwischen 1990 und '93; Hashizume Yukio und die Vorstandsmitglieder
meldeten nach dem Verkauf von fiktiven Finanzprodukten an Privatanlager geplant Konkurs an."
"Die Gesamtschadenssumme betrug mehr als eine Milliarde Yen. Viele Geschädigte wurden zu einer Kapitalanlage überredet und
stehen mit einem großen Schuldenberg dar."
"Im vergangenen Monat, den 9. Oktober führte dies zu einem Suizid..."
- Der 9. Oktober, richtig?
- Ja.
Ich habe es. Hier.
"Suizid im Zusammenhang mit dem Finanzbetrug."
"Eine Mann und eine Frau nahmen sich durch Ertrinken das Leben. Dem Abschiedsbrief nach
waren es die Geschäftsinhaber Herr und Frau Masaki Yasuo aus Kôtô-ku, Tôkyô-to..."
Masaki?
"Herr und Frau Masaki-san fielen vor einem halben Jahr einer fiktiven Kapitalanlage zum Opfer."
"Die Schulden sollen sich auf 50 Millionen Yen belaufen."
"Die beiden planten einen Familiensuizid, ließen
ihren Sohn dann aber alleine zurück." Ihren Sohn...
- Ishikawa, besorgen Sie mir eine Kopie von Masaki Ryôs Familienregister. Ich muss etwas überprüfen.
- Überprüfen?
Hashizume wurde ermordet. Und zwar in diesem Institut.
Masaki Ryô hat ihn ermordet.
Er hat auch ein Motiv. Die Rache für seine Eltern.
Auf keinen Fall! Sie wollen nur weiterkommen.
- Besorgen Sie mir die Kopie!
- Für mich ergibt das keinen Sinn.
Masaki Ryô hat Hashizume Yukio ermordet und ihn in diesem Keller vernichtet.
Selbst die DNA hat er zerstört und ihn vollständig ausgelöscht.
Wie können Sie sich so sicher sein?
Ist das Ihre Überzeugung? Oder ist das Ihr Instinkt als Kriminaler?
Weder noch... so ist das nicht.
Wenn Sie Beweise wollen, nehmen Sie Hashizumes Spur auf.
Finden Sie heraus, ob Hashizume irgendwo nach dem Besuch von Masakis Labor hingegangen ist.
Wenn sich keine Spur findet,
- heißt das, dass Masaki eine Falschaussage gemacht hat
- Aber...
Doch das alleine ist nicht mehr als ein Indizienbeweis.
Nur durch das Sammeln von Beweisen nach und nach
können wir eine Durchsuchung veranlassen. Finden wir jedoch keine Beweise,
wird die Arbeit der ach so großen Polizei hier vollständig beendet.
Und der Täter kommt ungeschoren davon. Ich weiß nicht, was Sie sich erträumt haben,
als Sie der Polizei beigetreten sind, aber so läuft das bei der Polizei.
Entschuldigen Sie bitte!
- Sie sind Kôsai-san, nicht wahr?
- Ja.
- Und Sie sind?
- Ich habe Sie bei Dôjima Akiras Vortragsveranstaltung gesehen.
Ich bin Fujiidera Risa.
Vor 15 Jahren wurde auch ich von Dôjima Akira entführt.
Vor 15 Jahren war ich neun Jahre alt.
Zwei Tage bevor sich der Kurumi-chan-Vorfall ereignete,
war ich auf dem Heimweg von der Grundschule, als ein junger Mann in einem weißen Wagen
mich dazu zwang in sein Fahrzeug einzusteigen...
Warum haben Sie das damals nicht gemeldet?
Meine Mutter wollte, dass das nicht an die Öffentlichkeit geriet...
Dann kurz danach geschah der Kurumi-chan-Zwischenfall.
Selbst als die Polizei ermittelte, bewahrte ich Stillschweigen.
Als ich herausfand, dass der Täter kandidiert...
Können wir es zulassen, dass dieser Mann Politiker wird?
Ich konnte nicht länger still sitzen.
Ich bin an den Ort der Veranstaltung gegangen,
um zu enthüllen, was dieser Kerl vor 15 Jahren getan hat.
Doch ich konnte es nicht.
Als ich diesen Mann sah, war ich wie gelähmt. Selbst reden konnte ich nicht.
Ich bin erbärmlich. Aber dann sind Sie aufgetaucht.
Dann fand ich heraus, dass Sie ein Kriminalbeamter sind und diesen Fall untersuchen.
Mir kam es wie ein Licht am Ende des Tunnels vor.
Die Verjährung für Mord wurde aufgehoben, nicht wahr?
Der Verantwortliche muss vor Gericht gestellt werden.
Ich werde ihn anzeigen.
- Hier. Ich habe aufgeschrieben, was Dôjima mir angetan hat.
- Aber...
Ich weiß Bescheid. Was er mir angetan hat ist inzwischen verjährt.
Aber ich will, dass Sie in Kurumi-chans Fall
noch einmal neu ermitteln.
Der Vater von diesem Kerl ist Politiker und ein ehemaliger Polizeibeamter.
So einfach wie Sie sich das vorstellen wird es nicht laufen.
Dann werde ich die Medien einschalten.
Er wird als Prinz der Politikwelt gehandelt. Was sie sagen, wird er im Gegenzug als Eigenwerbung verwenden.
Oder im schlimmsten Fall wird er Sie der Verleumdung bezichtigen.
Was Dôjima mir angetan hat, ist die Wahrheit.
Ich glaube Ihnen.
Seit 15 Jahren muss ich daran denken.
Warum musste mir das zustoßen?
Weil ich Blöße gezeigt habe. Weil ich etwas falsch gemacht habe.
Zu der Zeit waren Sie ein 9-jähriges Kind...
Entschuldigen Sie!
Ich fürchte mich davor, von Männern angefasst zu werden...
"Am 2. Oktober Heisei 10 (1998) verschwand das 8-jährige Mädchen
Endô Kurumi auf dem Heimweg von der Schule."
"Am 7. Oktober, fünf Tage nach dem Verschwinden,
wurde Endô Kurumis persönlicher Besitz sowie
verbrannte Knochen zu Kurumis Zuhause geschickt."
"Der DNA-Analyse nach handelt es sich um Endô Kurumi."
"Das Polizeirevier Kôwan und das Hauptstadt-Polizeipräsidium änderten die Ermittlung von Entführung in Mord und
leiteten eine öffentliche Untersuchung ein."
"Die Ermittlungen erbrachten, dass eine verdächtige Person sich
einen Monat vor dem Zwischenfall kleinen Mädchen angenähert hatte."
"Augenzeugenberichte belegen, dass ein junger Mann in einem weißen Wagen vor Ort war."
"Aufgrund vom Wagentyp konnte der Student Dôjima Akira ausfindig gemacht werden."
15 Jahre zuvor
- Dôjimas Vater ist Abgeordneter. Dazu kommt, dass er ein ehemaliger Polizeibeamter ist.
- Ich verstehe.
Wir müssen behutsam vorgehen.
Entschuldigen Sie bitte! Wir sind vom Polizeirevier Kôwan.
Wir nehmen Untersuchungen in der Gegend vor.
Können wir auf Ihre Hilfe zählen?
Sie ermitteln im Kurumi-chan-Fall nehme ich an?
Heh, heh, Kôsai! Bleiben Sie hier!
- Tut mir leid! Bitte verzeihen Sie!
- Lassen Sie mich!
Was bilden Sie sich ein? Das ist unverschämt.
Das kann ich Ihnen sagen.
Sie haben Kurumi-chan ermordet! Raus mit der Sprache!
- Sugiura-san, das ist der Tatort!
- Was machen Sie?
Dieser gewisse Geruch liegt über dem Tatort.
Geruch?
Dieser unangenehme Geruch löst bei mir diese eigenartigen Kopfschmerzen aus.
- Einen Moment. Wer zum Teufel sind Sie?
- Sie Mistkerl haben das 8-jährige Mädchen auf dem Gewissen!
Heh, heh...! Kôsai, hören Sie auf! Aufhören! Kôsai!
- Nicht! Lassen Sie das!
- Sugiura-san!
Kôsai, hören Sie auf! Aufhören!
Was haben Sie bei Dôjima Akira gerochen?
Was haben Sie dieses Mal gerochen?
Ein Geruch...
Das ist doch albern.
(Entführungs- und Mordfall - 2. Oktober Heisei 10 (1998))
Warum sind Sie so in Dôjima Akira vernarrt?
Das kann ich Ihnen sagen.
- Dôjima Akira hat Kurumi-chan ermordet. Der Tatort ist sein Zimmer.
- Heh!
Bitte vertrauen Sie mir. Ein 8-jähriges Kind
- ist zum Opfer gefallen.
- Kôsai! Zwingen Sie uns nicht Ihre Mutmaßungen auf!
Das tue ich nicht. Es ist keine Mutmaßung! In dem Zimmer habe ich wirklich
- den Geruch eines toten Menschen gewittert!
- Schluss damit!
Ein Geruch?
In welchem Staat wird ein Täter von der Polizei aufgrund eines solchen Schwachsinns festgenommen?
Es tut mir leid...!
Kôsai-san, ich habe eine Kopie von Masakis Familienregister.
Die Namen von Masakis Eltern sind die gleichen wie vom Paar das Suizid durch Ertrinken begangen haben.
Was? Sie meinen Sie überlassen mir den Fall?
Wenn wir diesen Kerl Abgeordneter werden lassen, ist das für die japanische Polizei und dem Rechtssystem eine Schande.
Zunächst muss ich Sie darauf aufmerksam machen, dass das keine offizielle Untersuchung der Polizei ist.
Die Polizei hat damit nichts zu tun. Das ist nur eine Sachen zwischen Ihnen und mir.
Der Plan muss zwischen uns beiden bleiben.
Was wollen Sie, das ich tue?
Wir werden ihn in die Enge treiben.
Sie müssen mit ihm darüber sprechen, was er Ihnen vor 15 Jahren angetan hat.
Natürlich müssen Sie nicht darauf eingehen. Sie stehen in keiner Pflicht.
Nein. Ich werde ihn dazu bringen, sein Handeln zu bedauern.
Ich werde alles tun. Fahren Sie bitte fort.
Die Mauer für eine legale Bestrafung von Dôjima Akira ist zu hoch.
Es wird auch Zeit in Anspruch nehmen, damit wir die Mauer überwinden können.
Morgen hat er eine Autogrammstunde für sein geschriebenes Buch.
Dort werden Sie sich ihm annähern.
Wenn die öffentliche Bekanntmachung vorbei ist, wird es schwierig werden an ihn heranzukommen.
Das ist unsere letzte Gelegenheit.
Viel Erfolg! Ich werde Ihnen beistehen, Dôjima-sensei.
Wie ist Ihr Name?
Als ich ein Kind war, haben Sie mir Grausames angetan.
Was? Entschuldigen Sie bitte?
Vor 15 Jahren, als ich neun Jahre alt war, haben Sie mir Grausames angetan.
Im Innenraum eines weißen Autos.
Ich möchte, dass Sie sich dafür entschuldigen. Ihre Kleidung mit den Fingerabdrücken und Körperflüssigkeiten
bewahre ich immer noch sorgfältig auf.
Morgen werde ich hier auf Sie warten.
Ich möchte nicht unhöflich sein, wie ist Ihr Name?
Fujiidera Risa. Sie können "Risa" schreiben.
Wir werden ihn in ein Hotelzimmer bitten, in dem ich eine Kamera installieren werde.
Wenn er offenlegt, was er Ihnen angetan hat,
ist Dôjima Akira ruiniert. Ich werde die Aufzeichnung ins Netz stellen.
Ich werde diesen Kerl garantiert kein Abgeordneter werden lassen.
- Risa-san.
- Ja.
Können wir im anderen Zimmer etwas nochmal durchgehen?
Prägen Sie sich diese Einstellungen gut ein.
In diesen Winkeln wird Dôjima aufgezeichnet. Verdecken Sie nicht das Bild.
Dem was sie mir gestern gesagt haben, widerspreche wehement.
Die Zeit vor den Wahlen ist jedoch wichtig.
Wenn Sie Geld wollen, lässt sich das einrichten.
Das Geld interessiert mich nicht.
Für das was Sie mir und Kurumi-chan angetan haben,
möchte ich sofort eine Entschuldigung hören.
Vermischen Sie nicht was Ihnen widerfahren ist mit dem Fall von Kurumi-chan.
Das ist das eine. Und das etwas anderes.
Sie nehmen mein Geldangebot besser zügig an.
Wissen Sie wie es mir in den letzten 15 Jahren ergangen ist?
Und wie sich Kurumi-chan gefühlt haben muss.
Wenn Sie sich nicht entschuldigen, werde ich die Beweise dem Gericht vorlegen.
So... Sie wollen sich blamieren?
Sie haben mein Herz in Stücke gerissen,
ich empfinde keine Scham mehr!
Wie eingebildet Sie sind.
"Das ist der Grund für meine Abscheu gegenüber älteren Frauen."
Gut, Dôjima kommt in Rage.
Verstehe. Sie können nur Kinder beeinflussen,
denen Sie Ihren Willen aufzwingen können.
Sie sind ein bedauernswerter und unreifer Mensch!
Unsere Gesellschaft wird Sie niemals akzeptieren!
Fordern Sie ihn nicht heraus.
Ich weiß nicht, Sie verstehen mich wohl falsch, dass
ich hierher gekommen bin ist eine große Ausnahme!
Verstehen Sie das?
Gehen Sie zur Seite!
Dôjima!
Er ist tot.
...das ist meine Schuld.
Wie ist das passiert?
Er ist über mich hergefallen,
dann habe ich ihn weggestoßen.
Und dann...
Ich... werde die Polizei rufen!
Nicht! Sie haben nichts Unrechtes getan.
- Aber ich habe es getan!
- Sie werden verhört werden!
Und zwar über jede Einzelheit - sowohl von der Polizei und dem Staatsanwalt -, was vor 15 Jahren geschehen ist!
- Aber ich...!
- Sie werden in den Nachrichten erscheinen!
Ob es den Tatsachen entspricht oder nicht, sie werden über Sie berichten.
Dieser Mistkerl hat den Tod verdient.
Es besteht für Sie kein Grund mehr, dass
Sie wegen diesem Kerl weiter leiden.
Sie kennen ihn nicht.
Er kennt Sie nicht.
Sie waren nie hier.
- Er war nie hier.
- Das können wir nicht.
Sie kennen mich nicht. Ich kenne Sie nicht.
Nicht! Lassen Sie mich nicht außen vor!
Mein schlimmstes Vergehen war, dass ich 15 Jahre geschwiegen habe.
Nur darum ist Kurumi-chan gestorben.
Bitte lassen Sie sich von mir beschützen. Bitte!
Was ist so wichtig, dass Sie zu so später Stunde
zu mir nach Hause kommen, um mit mir zu reden?
Ich habe eine sonderbare Fähigkeit.
Bitte?
Über den Tatort liegt ein eigenartiger, mir Kopfschmerzen bereitenden Geruch.
Ein Geruch?
Ein Geruch, den Mordopfer ausstoßen.
Meine besondere Fähigkeit ist es diesen Geruch wahrzunehmen.
Das ist also Ihre besondere Fähigkeit.
Bei einem natürlichen Tod ist keiner vorhanden.
Nur bei unnatürlichen Todesumständen... hauptsächlich Mordopfern ist es so.
Wieso oder warum ich? Ich weiß es nicht.
Sie sind der zweite Mensch, dem ich das jemals erzählt habe.
Ich habe diesen Geruch in Ihrem Labor wahrgenommen.
Sie haben Hashizume in Ihrem Büro ermordet und ihn im überkritischen Wasser vernichtet.
Ein perfektes Verbrechen - ohne DNA-Beweis.
Der Geruch des Todes? Wenn das wahr ist, sind Sie ein Monster.
Also dann!
Sie haben ein Motiv ihn zu töten.
Vor 20 Jahren waren Ihre Eltern dem Finanzprodukt-Betrug aufgesessen.
Wegen ihrer Schulden begingen sie Selbstmord durch Ertrinken.
Der Drahtzieher in dem Fall war Hashizume Yukio.
Soll ich die Spurenermittlung zu Ihnen ins Büro schicken?
Der Körper mag vielleicht komplett vernichtet sein, aber
ohne Zweifel werden sich am Tatort Beweise finden lassen.
Wie haben Sie den Mord bewerkstelligt?
Haben Sie ihn erstochen, Drogen verabreicht, vergiftet oder erschlagen?
- Körperflüssigkeit, Blut, Gift...
- Was ist bloß los mit Ihnen?
Sagen Sie frei heraus, was Sie von mir wollen.
Können Sie das machen?
Ohne Schwierigkeiten.
Das war ein Schuft. Den Tod hat er verdient.
Versuchen Sie sich zu rechtfertigen?
Auch wenn es mächtig ist, Metall wird nicht aufgelöst.
Setzen Sie ihn hier bitte ab.
Es ist vollbracht, Kôsai-san.
Kümmern Sie sich darum bitte selber.
Sie sind Kriminalbeamter wissen was zu tun ist. Bitte!
Saitô-san.
Mazaki-kun, experimentieren Sie wieder mitten in der Nacht?
Ja.
Ein Verbrechen...
(Kôsai-san)
- Kôsai-san.
- "Hier ist die Voice-Mailbox."
"Der Anschluss ist zurzeit nicht erreichbar."
"Bitte hinterlassen Sie Ihre Nachricht."
"Der Aufenthaltsort von Dôjima Akira-shi, der für die Unterhauswahlen kandidiert,
ist seit vorgestern Abend unbekannt,
dies wurde von seinen Genossen bestätigt."
"Am frühen Abend des 23. ging Dôjima-shi mit der Begründung einer dringenden Angelegenheit,
würde aber in einer Stunde zurück sein. Allerdings kam er nie zurück und ist seitdem unauffindbar."
Wollen wir zusammen Mittagessen gehen?
- Nein...
- Ich habe auch Neuigkeiten zu Masaki.
Die Angelegenheit Masaki überlasse ich Ihnen. Sie sind auf sich gestellt.
Kôsai-san, was ist passiert?
Sie waren so sicher, was Masaki betrifft.
Sie waren sich sicher, dass Hashizume von Masaki ermordet wurde...
Masaki... ...-san.
Ah, Masaki-san.
Was führt Sie zu uns?
Ich möchte eine Vermisstenanzeige aufgeben.
Jemand wird vermisst?
- Es ist Saitô.
- Sie meinen...
Genau. Der von unserem Institut... Saitô-san lebt alleine, darum übernehme ich das.
Sind Sie sich sicher? Vielleicht musste er wegen einer dringenden Angelegenheit weg.
Nein... er ist verschollen.
Er ist nicht aufzufinden.
Vielen Dank!
Haben Sie ihn vernichtet?
Hä? Von was reden Sie?
Nichts...
Sie sprechen sicher von Saitô-san?
Kôsai-san, in dieser Welt gibt es einmal Menschen, die untertauchen wollen oder
deren Verschwinden andere zu verantworten haben.
Was sind Menschen?
Menschen bestehen eigentlich nur aus einer Abfolge von Nukleotiden.
Der menschliche Körper verwenden die DNA, um sich zu reproduzieren.
Kôsai-san, haben Sie vielleicht Schuldgefühle?
Sie sind ein Narr.
Überkritisches Wasser zerstört selbst die DNA.
Es steht über der Natur des Menschen.
- Ich...!
- In jener Nacht
sind Sie in etwas geraten, dass Sie besser hätten vermeiden sollen.
Machen Sie nicht so ein Gesicht.
Ach... Risa-san scheint es aber gut zu gehen.
"Hallo, hier ist Fujiidera Risa. Bitte hinterlassen Sie eine Nachricht."
Risa-san, hier ist Kôsai. Rufen Sie mich zurück.
Seien Sie auf der Hut vor Masaki Ryô.
Wenn er auftaucht, verschwinden Sie bitte.
Das ist nur zu Ihrer eigenen Sicherheit.
Fujiidera-san.
Risa-san.
Wieso...?
Für heute... danke ich dir.
Entschuldige! Ich habe es überstürzt, nicht?
Wir werden es zusammen durchstehen. Gut?
Ich werde dich beschützen, sei unbesorgt.
Wenn dich ein ungutes Gefühl überkommt, ruf mich an.
"Eine Woche ist verstrichen, seitdem der älteste Sohn vom früheren Verteidigungsminister Dôjima Yuzuru-shi,
Dôjima Akira-shin zuletzt gesehen wurde."
"Bisher liegen keine neuen Erkenntnisse vor."
"Die Polizei hat ihre Ermittlungen ausgeweitet, dazu auch
die Zahl der Beamten in dem Fall erhöht."
"Kurz nach der Bekanntgabe von Dôjima Araki-shi für die Unterhauswahlen zu kandidieren,
ist er nicht mehr aufzufinden,
wie heute öffentlich bekanntgegeben wurde."
"Weder seine Familie noch seine Mitarbeiter können sich einen Grund vorstellen,
sind aber sichtlich in Sorge."
Du magst doch Süßes?
Ob sie dir schmecken weiß ich nicht, trotzdem...
habe ich Plätzchen gebacken.
Risa, ich liebe dich...
Warte...
Warte! Ich muss mit dir reden.
Schon gut. Du kannst mir vertrauen.
Das bisherige Programm wurde Ihnen von Suntory und den hier verzeichneten Sponsoren präsentiert.
Das aktuelle Programm wird Ihnen von den hier verzeichneten Sponsoren präsentiert.
Kôsai-san!
Sie stecken viel Energie in Ihre Beschattung.
Wie empfinden Sie zusehen zu müssen, wie sie die Meinige wird?
- Hätten Sie es doch nur bis zum Ende gesehen?
- Zum Ende?
Fujiidera Risas nackten Körper. Möchten Sie ihn sehen?
- Das war ein Scherz.
- Sie Mistkerl!
Es ist leicht Ihnen etwas vorzuspielen.
Fujiidera Risa ist nicht die Frau, für die Sie sie halten.
Heh!
Heh, was soll das bedeuten?
Ich habe gehört wie Sie mit Risa gesprochen haben.
Dass sie keine Schuld trifft. Und dass Sie von Ihnen beschützt wird.
Mit der Zeit wird aber Risas Schuldgefühl zunehmen.
Risa war öfters auf dem Polizeirevier,
um Sie zu sehen. Dort habe ich sie kennengelernt.
Sie werden sich an den Tag erinnern, als ich Saitô-san als vermisst gemeldet habe.
Was haben Sie?
Nun... wird Kriminalbeamter Kôsai kommen?
Er ist hier.
Risa hat mir viel erzählt.
Und auch daüber, dass Sie auf sie mit einem Plan zugekommen sind, um Dôjima hereinzulegen.
- Als Risa Ihnen zugehört hatte, fasste sie einen eigenen Entschluss.
- Der wäre?
Dôjima Akira... musste sterben.
- Nein, das war ein Unfall!
- Jetzt... jetzt beruhigen Sie sich wieder und hören Sie mir bitte zu.
Risa war vorbereitet, sie hatte ein Mordwerkzeug.
Das ist doch Blödsinn!
Sie wollte Dôjima mit einem Messer erstechen und dann flüchten.
Sie hatte sogar geplant das Messer herauszuziehen, ohne dass Sie es sehen würden.
Wissen Sie wie es mir in den letzten 15 Jahren ergangen ist?
Und wie sich Kurumi-chan gefühlt haben muss, als Sie...
Wenn Sie sich nicht entschuldigen, werde ich die Beweise dem Gericht vorlegen.
Sie haben mein Herz in Stücke gerissen,
ich empfinde keine Scham mehr!
Sie sind ein bedauernswerter und unreifer Mensch!
Unsere Gesellschaft wird Sie niemals akzeptieren!
Ich weiß nicht, Sie verstehen mich wohl falsch, dass
ich hierher gekommen bin ist eine große Ausnahme!
Verstehen Sie das?
Doch Sie ließen Risa hilflos zurück,
als ob Sie von ihr angewidert wären.
So war es mir ein Leichtes, mich Risa anzunehmen.
Soll ich raten, was Sie sich gerade ausmalen?
Dass Sie mich besser vernichten sollten.
Und dass es diese grässliche Wirklichkeit besser nie hätte geben sollen.
Seien Sie ruhig.
Vor was fürchten Sie sich?
Schauen Sie mal... Kôsai-san. Schauen Sie mal!
Der heute Nacht in seine Bestandteile zerlegt wird sind Sie.
Fein. Es ist besser ermordet zu werden, als ein Mörder zu sein.
- Sie sind ein Heuchler.
- Ich bin kein Heuchler! Ich bin nicht wie Sie.
Lieber sterbe ich als Mensch, als ein Leben als Ungeheuer zu führen! Das meine ich ernst.
Ein Ungeheuer... etwa ich?
Ein Ungeheuer.
Ich verstehe, warum Sie Dôjima für tot erklärt haben, nachdem er gestürzt war.
- Der Grund war... der Geruch des Todes.
- Richtig.
Was ist so komisch?
Wenn Sie damals seinen Puls festgestellt hätten, wäre Dôjima vermutlich noch am Leben.
- Hätten Sie einen Krankenwagen gerufen, hätte ihn das noch retten können.
- Er war tot!
Falls Sie das getan hätten, wäre Fujiidera Risa nicht zur Mörderin geworden!
Sagen Sie... gibt es jemanden, der Ihnen Ihren Geruch des Todes glaubt?
Kein Mensch glaubt Ihnen das.
Warum glauben Sie ist das so?
Es ist nicht wissenschaftlich zu erklären.
Gut, was genau ist Wissenschaft?
Die Wissenschaft ist... sachlich.
Das Ergebnis eines Experiments von jemanden stimmt mit dem von einem anderen überein.
Nur dann wird diese Tatsache anerkannt.
Wenn es nicht sachlich ist, ist es nur eine Einbildung.
Sie liegen falsch. Es ist keine Einbildung!
Sie haben Dôjima gehasst. Genug um ihn aus der Welt zu schaffen.
So ein Mistkerl... ein Mistkerl wie er
- darf niemals ein Abgeordneter werden!
- Sehen Sie!
Sehen Sie! Darum haben Sie Dôjima vernichtet.
Sie haben die Situation und Ihre Einbildung zu Ihrem Vorteil benutzt.
- Wissen Sie was?
- Hände weg!
Derjenige, der ihn in Wirklichkeit aus Hass vernichtet wollte sind Sie,
nur Sie sind vom Geruch des Todes besessen und nun von der Gesellschaft isoliert,
ohne einen Ort, um sich zurückziehen zu können!
Ich kenne das besser als jeder andere!
Aber noch einmal... was ist das Schlimmste, dass Sie jemals getan haben?
Ist es die Tatsache, dass Sie Risa in die Welt des Bösen gezogen haben?
Ach ja, richtig. Risa hat das gesagt.
Als Sie ihr von Ihrer Intrige an Dôjima erzählt haben, war sie hingerissen.
Sie sagte Kôsai-san befreit mich von etwas, das sie sonst nicht loslässt.
Nun ist sie davon befreit.
Das ist die Entscheidung zwischen Gut und Böse, nicht wahr?
Für eine Vergeltung ist jedes Mittel recht.
Das haben Sie schlussendlich Risa beigebracht!
Habe ich das?
Seien Sie unbesorgt, er ist nicht betrunken.
Also dann!
Wie war die Arbeit?
Perfekt.
- Warst du bestürzt, über das, was ich dir erzählt habe?
- Nein.
Mir ist es unangenehm angefasst zu werden.
Ah... entschuldige!
Ach ja... der Kriminalbeamte von dem du mir erzählt hast...
Nun... Kôsai-san, nicht?
Warum glaubst du beschützt er dich?
Das einsame Ungeheuer
verliebt sich in eine liebliche bemitleidenswerte Prinzessin.
Aber die liebliche bemitleidenswerte Prinzessin
liebt einen anderen Mann.
Das einsame Ungeheuer
springt von einer Klippe und stirbt.
Ende.
Aber noch einmal... was ist das Schlimmste, dass Sie jemals getan haben?
Ist es die Tatsache, dass Sie Risa in die Welt des Bösen gezogen haben?
Für eine Vergeltung ist jedes Mittel recht.
Das haben Sie schlussendlich Risa beigebracht!
Es kann noch nicht zu Ende sein.
(Auskunftszentrum der Nationalen Polizeibehörde)
(falsches Passwort)
Ishikawa.
- Was möchten Sie nachforschen?
- Lassen Sie mich alleine.
Die Datenbank ist offen. Bitte!
(Heisei 25 (2013))
Die Vermisstenanzeigen?
Wahnsinn! Sind das so viele?
Ein Miniaturbild unserer Gesellschaft.
Sagen Sie, können Sie das verkleinern?
Klar.
Tôkyô. Kôtô-ku, Shinagawa-ku.
Gut.
Nun... Kôtô-ku.
Ah, dort befindet sich doch das Japanische Laboratorium für Umweltkreisläufe.
Shinagawa-ku.
Ah, dort lebt Masaki-san, nicht wahr? Kôsai-san.
Danke!
Meine Güte...
Können Sie nochmal zurück gehen? Nach oben scrollen.
Sehen Sie. Hier.
Die Adresse, wenn ich mich richtig erinnere...
Wusste ich es doch.
Kôsai-san! Die gehört Yamamoto Teruo-san.
Masaki lebt im gleichen Apartmenthaus!
Zu- und Vorname des Vermissten: Yamamoto Teruo.
Ehefrau: Yamamoto Yukiko.
- Guten Morgen!
- Morgen!
Yuki-chan. Hast du auch genug geschlafen?
- Ja, mir geht es gut.
- Sicher?
Findest du es nicht beunruhigend, dass es keine Erkenntnis über den Aufenthaltsort deines Mannes gibt?
Hast du nichts mehr von der Polizei gehört?
Nicht einen Anruf.
Darüber hinaus, als ich die Anzeige aufgab,
wurde mir gesagt, wenn er nur vermisst wird, liegt kein Fall vor.
Das hat die Polizei gesagt?
So sind sie nun einmal.
Wohin ist er verschwunden? Einmal ernsthaft.
Als ich versuchte meinen Mann auf dem Handy zu erreichen,
klingelte es.
Na, dann ist er am Leben.
Entschuldige! Es klingt merkwürdig.
Nein, mach dir nichts daraus.
Genau, ich sollte ihn noch einmal anrufen.
Und?
Keine Reaktion?
Mach dir nicht zu viele Sorgen.
Du musst Geduld haben.
Vielleicht ist er morgen schon wieder zurück.
Vielen Dank!
- Es war ausgezeichnet.
- Ich danke Ihnen!
Bitte! Danke!
Es besteht kein Zweifel.
Masaki hat den Bewohner Yamamoto Teruo, der im selben Apartmenthaus lebt, verschwinden lassen.
Dieser Kerl ist
ein Psychopath, der mit Freude Menschen verschwinden lässt.
Ich darf ihn nicht aus dem Gedächtnis verlieren.
Ich werde ihn dazu bewegen, dass er erkennt, was für ein kranker Verbrecher er ist.
Hallo!
"Ich bin von Polizeirevier Kôwan und heiße Kôsai."
"Es geht um Ihre gestellte Anzeige
bezüglich einer vermissten Person."
Gut, warten Sie bitte einen Augenblick.
Ja?
Ich möchte mich bei Ihnen gerne umschauen.
Nun, jetzt warten Sie bitte einen Augenblick.
Ich habe Sie nicht hereingebeten.
Ich möchte wissen, wo Ihr Mann verschwunden ist.
Mein Mann ist schon einige Zeit nicht mehr zu Hause gewesen!
Wo ist das Schlafzimmer Ihres Mannes? Wo ist das Zimmer?
Sind Sie wirklich von der Polizei?
Sie lügen doch! Ich werde die Polizei verständigen!
Rufen Sie sie.
Wer sind Sie?
Yû, geh in dein Zimmer.
- Was ist?
- Jetzt geh schon!
Nein, bitte nicht! Yû!
Dieses Zimmer ist es.
In dem Zimmer wurde er doch ermordet?
Wer war es?
Warst du es?
Yû, antworte ihm nicht!
Mit ihm stimmt etwas nicht.
Gleich was Sie auch machen,
dieser Geruch wird nicht verschwinden. Wissen Sie was ich meine?
Ein Geruch, der von einem Ermordeten ausgesondert wird.
Dieser Geruch liegt im Raum.
Wer zum Henker sind Sie?
Das sagte ich Ihnen. Ich bin vom Polizeirevier Kôwan und heiße Kôsai.
Hast du deinen eigenen Vater ermordet?
Ist das nicht schmerzvoll?
Yû, sag nichts. Sag jetzt nichts.
Es kann eh nur laienhaft sauber gemacht worden sein!
Die Experten finden im Nu Beweise.
Hast du ihn erwürgt?
- Hast du ihn ermordet?
- Hören Sie auf!
Seien Sie ruhig! Sie mir in die Augen, Junge!
Wo ist die Mordwaffe?
Hast du ihn damit erstochen?
Sie reden Unsinn! Der Schraubendreher hat nichts zu sagen!
Was haben Sie mit dem Leichnam getan?
Das Handy von meinem Mann klingelt.
Mein Mann wird vermisst, doch er ist am Leben.
Haben Sie zur Beseitigung der Leiche jemanden um Rat gefragt?
Was meinen Sie?
Ich rede von Masaki.
Ich kenne niemanden mit dem Namen!
Ihr Parkplatz und der von Masaki liegen nebeneinander.
Sie müssen Masaki kennen.
Ich habe recherchiert.
Ihr Mann hatte Spielschulden,
außerdem war er zu Ihnen gewalttätig.
Darum haben Sie Zuflucht bei Masaki gefunden.
Für Mitgefühl ist genügend Platz.
Sie haben eine Affäre mit Masaki, nicht wahr?
Masaki-kun ist doch ein gutaussehender Mann?
Ich habe kein Interesse Sie oder Ihren Sohn festzunehmen.
Sofern Sie zugeben, dass Masaki die Leiche Ihres Ehemannes entsorgt hat und
Sie mir die persönlichen Gegenstände Ihres Mannes übergeben.
Masaki muss Ihnen die persönlichen Gegenstände Ihres Mannes ausgehändigt haben.
Sie konnten sich davon nicht trennen und haben sie versteckt.
Das trifft nicht zu.
- Wo verstecken Sie die Sachen?
- Mein Mann wird nur vermisst!
Nehmen Sie nicht eigenmächtig an, er wäre tot!
- Ach ja. Wenn Sie ihn anrufen klingelt sein Handy, richtig?
- Ja.
Versuchen Sie ihn anzurufen.
Ich wette Sie können das nicht.
Sie gaben vor eine Verbindung zu einem Mobiltelefon zu haben,
das nicht einmal klingelte.
Das stimmt nicht! Ich bekomme eine Verbindung.
Was soll das?
(Ehemann Teruo)
(Masaki)
Das bisherige Programm wurde Ihnen von den hier verzeichneten Sponsoren präsentiert.
Vor 20 Jahren...
haben Ihre Eltern hier Selbstmord begangen.
Sie selber waren damals gerade zehn Jahre alt.
Sie sahen wie Ihre Eltern ins Wasser gegangen sind.
Das muss für Sie belastend gewesen sein.
Von dem Zeitpunkt an änderte sich Ihr Leben.
Glauben Sie, dass Menschen so einfach gestrickt sind?
In Ihrem Schließfach
wurde das gefunden.
Ich bin erstaunt, dass Sie das gefunden haben. Wie war Ihnen das möglich?
Es war der Geruch des Todes, den Sie verspottet haben.
Das wird die Ermittlungen vorantreiben.
Es wird ans Licht kommen wie viele Menschen
Sie beseitigt haben.
In der Tat, ich habe die Leiche
von Yamamoto Teruo vernichtet.
Aber das ist kein Beweismittel.
Was Sie hier haben
ist nicht Yamamotos Mobiltelefon sondern meins.
Genug Ausflüchte.
Dieses Mobiltelefon klingelte, als Yamamoto Yukio von ihrem Telefon aus
ihren Mann anrief.
Yukiko tappt im Dunkeln.
Sie rief bei mir an.
Das ist Blödsinn!
Ich habe mir das gleiche Telefon wie Yukikos Mann beschafft.
Dann habe ich mir heimlich
Zugang zu den Kontaktdaten von Yukikos Mann auf ihrem Telefon verschafft und
meine Nummer stattdessen eingetragen.
Ich werde zuerst duschen gehen.
Hm.
Sie haben die Telefonnummer überschrieben?
Kurz gesagt, das ist mein Telefon.
Es kann nicht als Beweisstück eingesetzt werden.
Warum haben Sie das gemacht?
Es sollte ein Experiment sein.
Ein Experiment?
In meinem Apartmenthaus ist ein Bewohner verschollen.
Ohne Zweifel würde ich mich dem Verdacht nicht entziehen können.
Sie würden ohne Zweifel Yukikos Wohnung aufsuchen. Dessen war ich mir sicher.
Das habe ich für mein Experiment ausgenutzt.
Ich wollte herausfinden ob Ihr Geruch des Todes Humbug ist oder wirklich existiert.
Ich wollte sehen, ob Sie sich auch bei einem anderen Tatort richtig liegen.
Das von Yukiko kam mir zu Ohren.
Herzlichen Glückwunsch, Kôsai-san!
Ihr Geruch des Todes
ist nachgewiesenermaßen keine Einbildung.
Sie sind ein wahrhaftes Ungeheuer...
Eine Monstrosität!
Was sind Sie dann?
Nach der Vernichtung von Dôjima sind Sie wie ich ein Ungeheuer.
Es gibt nicht die Antwort.
Es gibt viele Menschen, die aus dem Leben scheiden wollen.
Meine Eltern waren solche Menschen.
Ebenso haben das Verschwinden vieler anderer Menschen andere zu verantworten.
Deshalb helfe ich ihnen!
Hashizume hörte von mir und kam auf mich zu.
Ein fortwährender Dominoeffekt...
Die Kettenreaktion läuft weiter und weiter...
Weiter und weiter, weiter und weiter, weiter und weiter
bis ins Unendliche, und als ich endlich genug hatte...
Lieber sterbe ich als Mensch, als ein Leben als Ungeheuer zu führen!
Sie sind... eine amüsante Person, Kôsai-san.
Als Dank dafür, dass Sie mich über den letzten Monat unterhalten haben,
werde ich Risa gehen lassen.
Sie können sie haben.
Sie haben?
Sie wollen sie nicht für sich haben?
Eine Tonaufzeichnung?
Haben Sie es noch nicht kapiert?
Ob ich geschnappt werde oder die Todesstrafe erhalte, ist mir nicht von Bedeutung.
Was mit Ihnen geschieht, ist mir auch nicht von Bedeutung.
Was ich möchte ist, dass Risa Ihre waren Absichten kennt.
Ob Sie mir das glauben oder nicht, ich bin ein Bulle.
Ich falle nicht zweimal herein.
Die persönlichen Sachen von Yamamoto Yukikos Mann
wurden passenderweise in Ihrem Schließfach gefunden.
Mir kam das komisch vor.
Das widerstrebt Ihren Regeln.
Darum habe ich Ihr Spiel mitgemacht und
Ihre wahre Absicht
aus Ihrem eigenen Mund entlockt.
Wie ist jetzt Ihre Laune?
Sie werden Risa nicht einfach so wegwerfen.
Risa hat Sie weggeworfen.
Es tut mir leid, Kôsai-san!
Endlich habe ich erkannt,
warum ich mich zu ihm hingezogen fühle.
Wir sind vom gleichen Schlag.
Besser gesagt... die gleichen Ungeheuer.
Was reden Sie nur, Risa...?
Ich bin das Ungeheuer,
das die Schuld für den Mord an Dôjima trägt,
welches Sie zum Schweigen gebracht haben.
Als ich ihm mein Geständnis dargelegte,
hörte er mir nüchtern zu.
Er hat mich akzeptiert.
Das tut er absichtlich. Verstehen Sie das nicht?
Der das nicht versteht sind Sie.
Ein anständiger Mann wie Sie versteht das nicht.
Wir dagegen haben etwas viel Dunkleres und Schändlicheres...
Es ist etwas, dass Sie wegschauen lässt.
Risa...
Ich werde ihn überallhin folgen...
Bis ganz zum Schluss des Dominoeffektes...
- Der Kerl ist ein Mörder!
- Ich bin ebenfalls eine Mörderin!
Dieser Kerl...
Dieser Kerl... Haben Sie nicht zugehört?
Dieser Kerl empfindet für Sie
nicht den Hauch einer Zuneigung.
Risa...
Sie sahen für mich bemitleidenswert aus.
Sie waren ein Häufchen Elend.
Sie sind noch jung,
doch sind Sie von Dunkelheit umgeben, in der die Zeit stehen geblieben ist.
Ich wollte Ihnen helfen.
So ist das nicht...
Ich wollte Ihre Hilfe.
Ich wollte, dass Sie mich verstehen.
Ich bin ein guter Mensch? Wieso...?
Ich habe einen Menschen vernichtet!
Warum werde ich nicht vor Gericht gestellt? Niemand...
Niemand kommt dafür vor Gericht...
Kann man das zulassen?
Ich kann das nicht, Risa!
Dieser Kerl wird Sie irgendwann umbringen.
Er ist dazu fähig. Das können Sie mir glauben.
Ich weiß alles über den Kerl!
Kôsai-san,
ich verstehe Sie ebenfalls.
Ich verstehe Sie besser als jeder andere!
Sie können mich mal kreuzweise!
Kôsai-san, hören Sie auf!
Hören Sie auf!
Masaki...
für Sie und mich ist das das Ende vom Ende.
Gehen wir gemeinsam.
Auf diese Weise nimmt alles sein Ende...
Warum laufen Sie nicht zu uns über?
Das Gesetz und die Polizei haben keine Macht.
Sie... wissen das besser als jeder andere, nicht wahr?
Hallo!
Worüber möchten Sie reden?
Unsere Kriminalabteilung wird bei der Suche nach Dôjima Akira mitarbeiten.
Oh!
Er ist wahrhaft der Prinz der Politikwelt. Eine großangelegte Suchaktion also?
Bitte entschuldigen Sie! So einen Kuchen bitte!
Gerne.
Kôsai-san, vor 15 Jahren stand Dôjima Akira
im Fall Kurumi-chan unter Verdacht, nicht wahr?
Stand er.
Unmittelbar nach der Bekanntgabe der Kandidatur von Dôjima Akira
sind Sie auf seiner Vortragsveranstaltung aufgetaucht.
Wieso?
Das ist Marotte von mir.
Am Vorabend seines Verschwindens nahm eine junge Frau Kontakt zu ihm auf.
Fujiidera Risa...
So soll sie sich bei Dôjimas Autogrammstunde vorgestellt haben,
das berichten mehrere Personen.
Hm...
Kôsai-san...
In der Kriminalabteilung habe ich bis jetzt noch nichts erzählt.
Wissen Sie vielleicht nicht etwas darüber?
Ich bin ebenfalls eine Kriminalbeamtin und glaube an die Gerechtigkeit.
Während dem Kurumi-chan-Vorfall
kämpften Sie alleine mit dem Gedanken an Gerechtigkeit...
Es gibt keine.
Die Wahrheit wird nie ans Licht kommen.
Wissen Sie auch warum?
Warum?
Weil keine Beweise existieren.
Darüber hinaus sind Sie nett und reden gerne.
Viel Erfolg!
Keine Beweise.
Das Gesetz und die Polizei haben keine Macht.
Sie... wissen das besser als jeder andere, nicht wahr?
In dieser Welt gibt es einmal Menschen, die untertauchen wollen oder
deren Verschwinden andere zu verantworten haben.
Kôsai-san, warum laufen Sie nicht zu uns über?
Weil keine Beweise existieren.
Hashizume Yukio ist verschwunden...
Dôjima Akira ist verschwunden...
Saitô-san ebenfalls...
Bedeutet das, dass
auch Menschen bis in die DNA-Ebene zerlegt werden können?
Weil keine Beweise existieren.
Ja. Auch Menschen bestehen nur aus organischen Verbindungen.
Weil keine Beweise existieren...
Es ist Saitô. Er ist verschollen.
Er ist nicht aufzufinden.
Verschollen?
Kôsai-san! Die gehört Yamamoto Teruo-san.
Masaki lebt im gleichen Apartmenthaus!
Warte! Yû!
Yû! Warte!
Ähm... ist Kriminalbeamter Kôsai hier?
- Warte! Yû!
- Kôsai-san? Und du bist...?
- Yû, warte!
- Mein Vater ist Yamamoto Teruo.
Damit habe ich ihn erstochen!
Nein! Nein... nicht...
Das stimmt nicht! Ich war es.
Ich habe jemanden ausfindig gemacht, um die Leiche meines Mannes verschwinden zu lassen.
Ihn verschwinden zu lassen?
Ein Mann namens Masaki...
Kriminalbeamter Kôsai weiß alles.
Bald...
habe ich vielleicht etwas für Sie zum Vernichten.
Verstanden.
Kôsai-san.
Bitte?
Was ist los, Ishikawa? Beruhigen Sie sich.
Was? Überkritisches Wasser?
Kôsai-san, warum...?
Was ist ein Ungeheuer?
Um Nietzsche zu zitieren:
"Wer mit Ungeheuern kämpft,
mag zusehn, dass er nicht dabei zum Ungeheuer wird."
"Und wenn du lange in einen Abgrund blickst,
blickt der Abgrund auch in dich hinein."
("Jenseits von Gut und Böse. Vorspiel einer Philosophie der Zukunft." (1886), Aph. 146)
Kôsai-san...
Sie irren sich.
Gehen wir essen.
"Kaibutsu"
Untertitel von Schwefelhexafluorid